Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: to your browser
ja: あなたのブラウザに

source: "Company History"
ja: 「沿革」

source: "Parent" signifies the parent table in which this row must be added
ja: 「親」は、この行を追加する必要のある親テーブルを意味します

source: "Team Members" or "Management"
ja: 「チームメンバー」または「管理」

source: "amended_from" field must be present to do an amendment.
ja: 修正を行うには、「amended_from」フィールドが存在する必要があります。

source: "{0}" is not a valid Google Sheets URL
ja: &quot;{0}&quot;は有効なGoogleスプレッドシートのURLではありません

source: 'In Global Search' not allowed for type {0} in row {1}
ja: 行{1}の{0}型に対して &#39;グローバル検索中&#39;が許可されていません

source: 'In List View' not allowed for type {0} in row {1}
ja: 「リスト表示」は行{1}のタイプ{0}では許可されません

source: 'Recipients' not specified
ja: 「受信者」が指定されていません

source: '{0}' not allowed for type {1} in row {2}
ja: 行{2}のタイプ{1}には「{0}」は許可されていません

source: (Mandatory)
ja: （必須）

source: ** Failed: {0} to {1}: {2}
ja: **失敗しました：{0}の{1}：{2}

source: **Currency** Master
ja: 「通貨」マスター

source: 0 - Draft; 1 - Submitted; 2 - Cancelled
ja: 0 - ドラフト; 1 - 提出済; 2 - キャンセル

source: 0 is highest
ja: 0が上限です

source: 1 Currency = [?] Fraction\nFor e.g. 1 USD = 100 Cent
ja: 1通貨= [?] 小数部 例：1米ドル= 100 セント

source: 1 Google Calendar Event synced.
ja: 1つのGoogleカレンダーイベントが同期されました。

source: 1 Report
ja: 1レポート

source: 1 comment
ja: 1コメント

source: 1 hour ago
ja: 1時間前

source: 1 minute ago
ja: 1分前

source: 1 month ago
ja: 1ヶ月前

source: 1 record will be exported
ja: 1レコードがエクスポートされます

source: 1 week ago
ja: 1週間前

source: 1 year ago
ja: 1年前

source: 5 Records
ja: 5件

source: ; not allowed in condition
ja: ;条件に許可されていない

source: <h4>Default Template</h4>\n<p>Uses <a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/">Jinja Templating</a> and all the fields of Address (including Custom Fields if any) will be available</p>\n<pre><code>{{ address_line1 }}&lt;br&gt;\n{&#37; if address_line2 &#37;}{{ address_line2 }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;}\n{{ city }}&lt;br&gt;\n{&#37; if state &#37;}{{ state }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;}\n{&#37; if pincode &#37;} PIN: {{ pincode }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;}\n{{ country }}&lt;br&gt;\n{&#37; if phone &#37;}Phone: {{ phone }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;}\n{&#37; if fax &#37;}Fax: {{ fax }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;}\n{&#37; if email_id &#37;}Email: {{ email_id }}&lt;br&gt;{&#37; endif -&#37;}\n</code></pre>
ja: <h4>デフォルトのテンプレート<!-- H4--> \n <p>は（<a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/">神社テンプレート化</a>と住所のすべてのフィールドを使用します{; BR＆GT; \n {％ならaddress_line2％} {{address_line2}}＆LT; BRの＆GTカスタムフィールドもしあれば）<!-- P--> \n &lt;前&gt; &lt;コード&gt; {{address_line1}}＆LT利用できるようになりますを含む％endifの - ％} \n {{都市}}＆LT; BRの＆GT; \n {％であれば、状態％} {{状態}}＆LT; BRの＆GT; {％endifの - ％} \n {％の場合PINコードの％} PIN：{{PINコード}}＆LT; BRの＆GT; {％endifの - ％} \n {{国}}＆LT; BRの＆GT; \n {％であれば、電話％}電話：{{電話}}＆LT; BRの＆GT; { ％endifの - ％} \n {％であれば、ファックス％}ファックス：{{ファクス}}＆LT; BRの＆GT; {％endifの - ％} \n {％email_id％}電子メールの場合：{{email_id}}＆LT; BRの＆GT ; {％endifの - ％} \n <!-- code-->を<!-- PRE--></p></h4>

source: <p>Set context before rendering a template. Example:</p><p>\n</p><div><pre><code>\ncontext.project = frappe.get_doc("Project", frappe.form_dict.name)\n</code></pre></div>
ja: <p>テンプレートをレンダリングする前にコンテキストを設定します。例：</p><p></p><div><pre> <code>context.project = frappe.get_doc(&quot;Project&quot;, frappe.form_dict.name)</code></pre></div>

source: A Lead with this Email Address should exist
ja: このメールアドレスを持つリードが存在している必要があります

source: A featured post must have a cover image
ja: 注目の投稿にはカバー画像が必要です

source: A field with the name '{}' already exists in doctype {}.
ja: &#39;{}&#39;という名前のフィールドは、doctype {}にすでに存在します。

source: A list of resources which the Client App will have access to after the user allows it.<br> e.g. project
ja: クライアントアプリケーションは、ユーザがそれを可能にした後にアクセスする必要がありますリソースのリスト。 <br>例えばプロジェクト

source: A log of request errors
ja: リクエストエラーのログ

source: A new account has been created for you at {0}
ja: 新しいアカウントは {0} に作成されています

source: A recurring {0} {1} has been created for you via Auto Repeat {2}.
ja: 繰り返し{0} {1}が自動繰り返し{2}によって作成されました。

source: A symbol for this currency. For e.g. $
ja: この通貨のシンボル（例：＄）

source: A user who posts blogs.
ja: ブログを投稿したユーザー。

source: A word by itself is easy to guess.
ja: 単語自体が推測容易です。

source: ALL
ja: すべて

source: API Access
ja: APIアクセス

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント

source: API Endpoint Args
ja: APIエンドポイント引数

source: API Key
ja: APIキー

source: API Key cannot be regenerated
ja: APIキーを再生成できません

source: API Key of the user(Event Subscriber) on the producer site
ja: プロデューサーサイトのユーザー（イベントサブスクライバー）のAPIキー

source: API Method
ja: APIメソッド

source: API Password
ja: APIパスワード

source: API Secret
ja: APIシークレット

source: API Secret of the user(Event Subscriber) on the producer site
ja: プロデューサーサイトのユーザー（イベントサブスクライバー）のAPIシークレット

source: API Username
ja: APIユーザー名

source: About Us Settings
ja: 会社の設定について

source: About Us Team Member
ja: 問い合わせチームメンバーについて

source: About {0} minute remaining
ja: 残り約{0}分

source: About {0} minutes remaining
ja: 残り約{0}分

source: About {0} seconds remaining
ja: 残り約{0}秒

source: Accept Payment
ja: 支払承認

source: Access Key ID
ja: アクセスキーID

source: Access Key Secret
ja: アクセスキーシークレット

source: Access Log
ja: アクセスログ

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Access Token URL
ja: アクセストークンURL

source: Access not allowed from this IP Address
ja: このIPアドレスからのアクセスは許可されていません

source: Account
ja: アカウント

source: Account SID
ja: アカウントSID

source: Accounts Manager
ja: 会計管理者

source: Accounts User
ja: 会計ユーザー

source: Action
ja: アクション

source: Action / Route
ja: アクション/ルート

source: Action Failed
ja: アクションは失敗しました。

source: Action Timeout (Seconds)
ja: アクションタイムアウト（秒）

source: Action Type
ja: アクションタイプ

source: Actions
ja: 動作

source: Actions for workflow (e.g. Approve, Cancel).
ja: ワークフローのアクション（例：承認、キャンセル）

source: Active
ja: アクティブ

source: Active Domains
ja: アクティブドメイン

source: Active Sessions
ja: アクティブセッション

source: Activity
ja: 活動

source: Activity Log
ja: 活動ログ

source: Activity Log by
ja: アクティビティログ

source: Activity log of all users.
ja: 全ユーザーの活動ログ

source: Add
ja: 追加

source: Add / Manage Email Accounts.
ja: メールアカウントの追加／管理

source: Add / Manage Email Domains.
ja: メールドメインの追加・管理

source: Add / Update
ja: 追加/更新

source: Add A New Rule
ja: 新しいルールを追加

source: Add Another Comment
ja: 別のコメントを追加

source: Add Attachment
ja: 添付ファイル追加

source: Add Chart to Dashboard
ja: ダッシュボードにチャートを追加

source: Add Child
ja: 子を追加

source: Add Column
ja: 列の追加

source: Add Comment
ja: コメント追加

source: Add Contact
ja: 連絡先追加

source: Add Contacts
ja: 連絡先を追加

source: Add Container
ja: コンテナを追加

source: Add Custom Tags
ja: カスタムタグを追加する

source: Add Fields
ja: フィールドを追加

source: Add Filter
ja: フィルタを追加

source: Add Filters
ja: フィルタを追加する

source: Add Gray Background
ja: 灰色の背景を追加

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Add Multiple
ja: 複数追加

source: Add New Permission Rule
ja: 新しいアクセス許可ルールの追加

source: Add Participants
ja: 参加者を追加

source: Add Review
ja: レビューを追加

source: Add Row
ja: 行の追加

source: Add Signature
ja: 署名を追加

source: Add Space on Bottom
ja: 下部にスペースを追加

source: Add Space on Top
ja: 上にスペースを追加

source: Add Subscribers
ja: 登録者を追加

source: Add Total Row
ja: 合計行を追加

source: Add Unsubscribe Link
ja: 解除リンクを追加

source: Add User Permissions
ja: ユーザー権限を追加する

source: Add a New Role
ja: 新しい役割の追加

source: Add a column
ja: 列を追加

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Add a new section
ja: 新しいセクションを追加

source: Add a tag ...
ja: タグを追加...

source: Add a {0} Chart
ja: {0}チャートを追加する

source: Add all roles
ja: すべての役割を追加する

source: Add custom forms.
ja: カスタムフォームを追加

source: Add custom javascript to forms.
ja: フォームへのカスタムJavaScriptを追加します。

source: Add fields to forms.
ja: フォームにフィールドを追加。

source: Add meta tags to your web pages
ja: Webページにメタタグを追加する

source: Add script for Child Table
ja: 子テーブル用のスクリプトを追加する

source: Add to Dashboard
ja: ダッシュボードに追加

source: Add to ToDo
ja: ToDoに追加

source: Add to table
ja: テーブルに追加

source: Add your own translations
ja: 独自の翻訳を追加

source: Added HTML in the &lt;head&gt; section of the web page, primarily used for website verification and SEO
ja: 主にWebサイトの検証とSEOのために使用するHTMLをセクションに追加

source: Added {0}
ja: {0}を追加しました

source: Added {0} ({1})
ja: 追加された{0}（{1}）

source: Adding System Manager to this User as there must be atleast one System Manager
ja: 少なくとも1システムマネージャーが存在しなければならないものとして、このユーザにシステムマネージャーの追加

source: Additional Permissions
ja: 追加のアクセス許可

source: Address
ja: 住所

source: Address And Contacts
ja: 住所と連絡先

source: Address Line 1
ja: 住所 1行目

source: Address Line 2
ja: 住所2行目

source: Address Template
ja: 住所テンプレート

source: Address Title
ja: 住所タイトル

source: Address Title is mandatory.
ja: 住所タイトルは必須です。

source: Address Type
ja: 住所タイプ

source: Address and other legal information you may want to put in the footer.
ja: 住所やその他の法的情報（フッターに配置するなど）

source: Addresses
ja: 住所

source: Addresses And Contacts
ja: 住所と連絡先

source: Adds a client custom script to a DocType
ja: クライアントのカスタムスクリプトをDocTypeに追加します

source: Adds a custom field to a DocType
ja: 文書タイプにカスタムフィールドを追加

source: Admin
ja: 管理者

source: Administration
ja: 運営管理

source: Administrator
ja: 管理者

source: Administrator Logged In
ja: 管理者がログインしました

source: Administrator accessed {0} on {1} via IP Address {2}.
ja: 管理者がIPアドレス{2}から{1}の{0}にアクセスしました。

source: Advanced
ja: 高度な

source: Advanced Control
ja: 高度な制御

source: Advanced Search
ja: 詳細検索

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: After Cancel
ja: キャンセル後

source: After Delete
ja: 削除後

source: After Save
ja: 保存後

source: After Save (Submitted Document)
ja: 保存後（提出文書）

source: After Submit
ja: 送信後

source: Aggregate Function Based On
ja: に基づく集約関数

source: Aggregate Function field is required to create a dashboard chart
ja: ダッシュボードチャートを作成するには、集計関数フィールドが必要です

source: Alert
ja: アラート

source: Align Labels to the Right
ja: ラベルを右揃えにする

source: Align Right
ja: 右揃え

source: Align Value
ja: 値を揃える

source: All
ja: すべて

source: All Day
ja: 一日中

source: All Images attached to Website Slideshow should be public
ja: ウェブサイトのスライドショーに添付されているすべての画像は公開する必要があります

source: All Records
ja: すべての記録

source: All Time
ja: いつも

source: All customizations will be removed. Please confirm.
ja: 全てのカスタマイズが削除されます。ご確認ください。

source: All possible Workflow States and roles of the workflow. Docstatus Options: 0 is"Saved", 1 is "Submitted" and 2 is "Cancelled"
ja: ワークフローの状態とワークフローの役割です。 文書ステータスオプション：0は「保存済」、1は「提出済」、2は「キャンセル済」です。

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase.
ja: すべての大文字はすべて小文字として推測することはほとんど同じくらい簡単です。

source: Allocated To
ja: 割当先

source: Allot Points To Assigned Users
ja: 割り当てられたユーザーにポイントを割り当てる

source: Allow
ja: 許可

source: Allow API Indexing Access
ja: APIインデックスアクセスを許可する

source: Allow Auto Repeat
ja: 自動繰り返しを許可

source: Allow Bulk Edit
ja: 一括編集を許可する

source: Allow Comments
ja: コメントを許可する

source: Allow Consecutive Login Attempts
ja: 連続ログイン試行を許可する

source: Allow Delete
ja: 削除を許可する

source: Allow Dropbox Access
ja: Dropboxのアクセスを許可

source: Allow Edit
ja: 編集を許可する

source: Allow Google Calendar Access
ja: Googleカレンダーアクセスを許可

source: Allow Google Contacts Access
ja: Google連絡先へのアクセスを許可する

source: Allow Google Drive Access
ja: Googleドライブのアクセスを許可

source: Allow Google Indexing Access
ja: Googleインデックスアクセスを許可する

source: Allow Guest
ja: ゲストを許可

source: Allow Guest to View
ja: ユーザーレビュー表示することができます

source: Allow Guests to Upload Files
ja: ゲストにファイルのアップロードを許可する

source: Allow Import (via Data Import Tool)
ja: インポートを許可する（データのインポートツールを経由して）

source: Allow Incomplete Forms
ja: 不完全なフォームを許可する

source: Allow Login After Fail
ja: 失敗後にログインを許可する

source: Allow Login using Mobile Number
ja: 携帯電話番号でのログインを許可する

source: Allow Login using User Name
ja: ユーザー名でのログインを許可する

source: Allow Modules
ja: 許可モジュール

source: Allow Multiple
ja: 複数の許可

source: Allow Print
ja: 印刷を許可する

source: Allow Print for Cancelled
ja: キャンセル済みの印刷を許可

source: Allow Print for Draft
ja: 下書きの印刷を許可

source: Allow Read On All Link Options
ja: すべてのリンクオプションで読み取りを許可する

source: Allow Rename
ja: 名前の変更を許可

source: Allow Roles
ja: 役割を許可

source: Allow Self Approval
ja: 自己承認を許可する

source: Allow approval for creator of the document
ja: 文書作成者の承認を許可する

source: Allow document creation via Email
ja: 電子メールによるドキュメントの作成を許可する

source: Allow events in timeline
ja: タイムラインでイベントを許可する

source: Allow in Quick Entry
ja: クイックエントリで許可する

source: Allow on Submit
ja: 提出を許可

source: Allow only one session per user
ja: ユーザーごとに1つだけのセッションを許可します

source: Allow page break inside tables
ja: 表内での改ページを許可する

source: Allow saving if mandatory fields are not filled
ja: 必須フィールドが充填されていない場合は保存を許可します

source: Allow user to login only after this hour (0-24)
ja: （0-24）以降の時間のみユーザーログインを許可

source: Allow user to login only before this hour (0-24)
ja: （0-24）以前の時間のみユーザーログインを許可

source: Allowed
ja: 許可されている

source: Allowed In Mentions
ja: 言及で許可される

source: Allowing DocType, DocType. Be careful!
ja: 文書タイプを許可（慎重に！）

source: Already Registered
ja: 既に登録されています

source: Already in the following Users ToDo list:{0}
ja: すでに次のユーザーのToDoリストにあります：{0}

source: Also adding the dependent currency field {0}
ja: 依存する通貨フィールド {0} も追加する

source: Also adding the status dependency field {0}
ja: ステータス依存フィールド{0}も追加しています

source: Always add "Draft" Heading for printing draft documents
ja: 常に印刷ドラフト文書の見出し &quot;ドラフト&quot;を追加

source: Always use Account's Email Address as Sender
ja: 常に送信者としてアカウントのメールアドレスを使用します

source: Always use Account's Name as Sender's Name
ja: 送信者の名前として常にアカウントの名前を使用する

source: Amend
ja: 修正

source: Amended From
ja: 修正元

source: Amending
ja: 修正

source: Amount
ja: 額

source: Amount Based On Field
ja: 金額フィールドに基づいて

source: Amount Field
ja: 金額フィールド

source: Amount must be greater than 0.
ja: 量は0より大きくなければなりません。

source: An error occured during the payment process. Please contact us.
ja: 支払い処理中にエラーが発生しました。お問い合わせください。

source: An error occurred while setting Session Defaults
ja: セッションデフォルトの設定中にエラーが発生しました

source: An icon file with .ico extension. Should be 16 x 16 px. Generated using a favicon generator. [favicon-generator.org]
ja: .ico拡張子のアイコンファイル。 16x16ピクセルにする必要があります。ファビコンジェネレータを使用して生成されました。 [favicon-generator.org]

source: Ancestors Of
ja: 祖先

source: Andaman and Nicobar Islands
ja: アンダマンニコバル諸島

source: Andhra Pradesh
ja: アンドラプラデーシュ

source: Annual
ja: 年次

source: Another transaction is blocking this one. Please try again in a few seconds.
ja: 別の取引がこれをブロックしています。数秒後にもう一度お試しください。

source: Another {0} with name {1} exists, select another name
ja: {1} という名前の別の {0} が存在しますので、別の名前を選択してください

source: Any string-based printer languages can be used. Writing raw commands requires knowledge of the printer's native language provided by the printer manufacturer. Please refer to the developer manual provided by the printer manufacturer on how to write their native commands. These commands are rendered on the server side using the Jinja Templating Language.
ja: 任意の文字列ベースのプリンタ言語を使用できます。生のコマンドを書くことはプリンター製造業者によって提供されたプリンターの母国語の知識を必要とします。ネイティブコマンドの書き方については、プリンタの製造元から提供されている開発者マニュアルを参照してください。これらのコマンドは、Jinja Templating Languageを使用してサーバー側にレンダリングされます。

source: Apart from System Manager, roles with Set User Permissions right can set permissions for other users for that Document Type.
ja: システムマネージャとは別に、「ユーザー権限設定」の権限を持つ「役割」は、該当ドキュメントタイプに他のユーザーのアクセス権を設定することができます。

source: Api Access
ja: APIアクセス

source: App
ja: アプリ

source: App Access Key
ja: アプリのアクセスキー

source: App Client ID
ja: アプリのクライアントID

source: App Client Secret
ja: アプリのクライアントシークレット

source: App Name
ja: アプリケーション名

source: App Secret Key
ja: アプリの秘密鍵

source: App not found
ja: アプリケーションが見つかりません

source: App {0} already installed
ja: アプリ {0}は既にインストールされています

source: App {0} is not installed
ja: アプリケーション{0}がインストールされていません

source: Append Emails to Sent Folder
ja: メールを送信済みフォルダーに追加

source: Append To
ja: 追加

source: Append To can be one of {0}
ja: 「追加先」は {0} のいずれかになります

source: Append To is mandatory for incoming mails
ja: 「追加先」はメール受信のために必須です

source: Append as communication against this DocType (must have fields, "Status", "Subject")
ja: この文書タイプに対するコミュニケーションの追加（「ステータス」「件名」のフィールドを持っている必要があります）

source: Applicable Document Types
ja: 適用文書タイプ

source: Applicable For
ja: 適用可能なもの

source: Application Logo
ja: アプリケーションロゴ

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Application Version
ja: アプリケーションバージョン

source: Applied On
ja: 適用日

source: Apply
ja: 適用

source: Apply Assignment Rule
ja: 割り当てルールを適用

source: Apply Document Permissions
ja: ドキュメントのアクセス許可を適用する

source: Apply Only Once
ja: 一度だけ適用

source: Apply Strict User Permissions
ja: 厳格なユーザー権限を適用

source: Apply To All Document Types
ja: すべての文書タイプに適用

source: Apply this rule if the User is the Owner
ja: ユーザーが所有者である場合にこのルールを適用

source: Apply this rule only once per document
ja: このルールをドキュメントごとに1回だけ適用します

source: Apply to all Documents Types
ja: すべての文書タイプに適用

source: Applying: {0}
ja: 適用：{0}

source: Appreciate
ja: 感謝する

source: Appreciation
ja: 感謝

source: Approval Required
ja: 承認が必要

source: Approval Status
ja: 承認ステータス

source: Approved
ja: 承認済

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archived
ja: アーカイブ

source: Archived Columns
ja: アーカイブされた列

source: Are you sure you want to delete all rows?
ja: すべての行を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the attachment?
ja: 添付ファイルを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this post?
ja: この投稿を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to generate a new report?
ja: 新しいレポートを生成してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to merge {0} with {1}?
ja: {0}を{1}とマージしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to relink this communication to {0}?
ja: あなたはに{0}この通信を再リンクしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset all customizations?
ja: すべてのカスタマイズをリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to save this document?
ja: このドキュメントを保存してもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Arunachal Pradesh
ja: アルナーチャルプラデーシュ州

source: As a best practice, do not assign the same set of permission rule to different Roles. Instead, set multiple Roles to the same User.
ja: ベストプラクティスとして、異なる役割に対して同じセットのアクセス許可ルールを割り当てないでください。代わりに、同じユーザーに複数の役割を設定します。

source: Assam
ja: アッサム

source: Assign
ja: 割当

source: Assign Condition
ja: 条件を割り当てる

source: Assign To
ja: 割当先

source: Assign To Users
ja: ユーザーに割り当て

source: Assign one by one, in sequence
ja: 順番に1つずつ割り当てる

source: Assign to me
ja: 自分に割当

source: Assign to the one who has the least assignments
ja: 割り当てが最も少ない方に割り当てます

source: Assign to the user set in this field
ja: このフィールドで設定したユーザーに割り当てます

source: Assigned
ja: 割当済

source: Assigned By
ja: 割当元

source: Assigned By Full Name
ja: フルネームによって割り当て

source: Assigned By Me
ja: 自分に割当

source: Assigned To
ja: 割当先

source: Assigned To/Owner
ja: 所有者に割当

source: Assignment
ja: 割当

source: Assignment Complete
ja: 割当完了

source: Assignment Completed
ja: 割当完了

source: Assignment Day {0} has been repeated.
ja: 割り当て日{0}が繰り返されました。

source: Assignment Days
ja: 割り当て日

source: Assignment Rule
ja: 割り当て規則

source: Assignment Rule Day
ja: 割り当てルールの日

source: Assignment Rule User
ja: 割り当てルールのユーザー

source: Assignment Rules
ja: 割り当て規則

source: Assignment Update on {0}
ja: {0}の割り当ての更新

source: Assignment closed by {0}
ja: {0}が割当をクローズ済

source: Assignment for {0} {1}
ja: {0} {1}の割り当て

source: Assignments
ja: 課題

source: Atleast one field of Parent Document Type is mandatory
ja: 少なくとも親文書タイプの1つのフィールドは必須です

source: Attach
ja: 添付する

source: Attach Document Print
ja: 文書印刷を添付

source: Attach File
ja: ファイルを添付

source: Attach Image
ja: 画像を添付

source: Attach Print
ja: 印刷を添付

source: Attach Your Picture
ja: あなたの写真を添付

source: Attach a web link
ja: Webリンクを添付する

source: Attach file
ja: ファイルを添付する

source: Attach file for Import
ja: インポート用の添付ファイル

source: Attach files / urls and add in table.
ja: ファイル/ URLを添付してテーブルに追加します。

source: Attached File
ja: 添付ファイル

source: Attached To DocType
ja: 文書タイプに添付

source: Attached To Field
ja: フィールドに添付

source: Attached To Name
ja: 名前に添付

source: Attachment
ja: 添付

source: Attachment Limit (MB)
ja: 添付ファイルの制限（MB）

source: Attachment Link
ja: アタッチメントリンク

source: Attachment Removed
ja: 添付ファイル削除済

source: Attachments
ja: 添付

source: Attempting Connection to QZ Tray...
ja: QZトレイへの接続を試みています...

source: Attempting to launch QZ Tray...
ja: QZトレイを起動しようとしています...

source: Auth Token
ja: 認証トークン

source: Auth URL Data
ja: URLデータの認証

source: Authenticating...
ja: 認証しています...

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication Apps you can use are:
ja: 次の認証アプリケーションが使用可能です：

source: Authentication Credentials
ja: 認証資格情報

source: Authentication failed while receiving emails from Email Account: {0}.
ja: 電子メールアカウントからの電子メールの受信中に認証に失敗しました：{0}。

source: Author
ja: 著者

source: Authorization Code
ja: 認証コード

source: Authorize API Indexing Access
ja: APIインデックスアクセスを承認する

source: Authorize Google Calendar Access
ja: Googleカレンダーアクセスを認証する

source: Authorize Google Contacts Access
ja: Google連絡先へのアクセスを承認

source: Authorize Google Drive Access
ja: Googleドライブアクセスを認証する

source: Authorize URL
ja: URLを承認する

source: Authorized
ja: 認証済

source: Auto
ja: オート

source: Auto Email Report
ja: 自動メールレポート

source: Auto Name
ja: 自動命名

source: Auto Repeat
ja: 自動繰り返し

source: Auto Repeat Document Creation Failed
ja: 自動繰り返しドキュメント作成に失敗しました

source: Auto Repeat Document Creation Failure
ja: 自動繰り返しドキュメント作成失敗

source: Auto Repeat created for this document
ja: この文書用に作成された自動繰り返し

source: Auto Repeat failed for {0}
ja: {0}の自動繰り返しに失敗しました

source: Auto Reply Message
ja: 自動返信メッセージ

source: Auto assignment failed: {0}
ja: 自動割り当てに失敗しました：{0}

source: Automatic Linking can be activated only for one Email Account.
ja: 自動リンクは、1つのメールアカウントに対してのみ有効にできます。

source: Automatic Linking can be activated only if Incoming is enabled.
ja: 自動リンクは、着信が有効になっている場合にのみアクティブにできます。

source: Automatically Assign Documents to Users
ja: ユーザーに文書を自動的に割り当てる

source: Automatically generates recurring documents.
ja: 定期的な文書を自動的に生成します。

source: Automation
ja: オートメーション

source: Avatar
ja: アバター

source: Average
ja: 平均

source: Average of {0}
ja: {0}の平均

source: Avoid dates and years that are associated with you.
ja: あなたに関連付いた日付・年は避けてください。

source: Avoid recent years.
ja: 近い年は避けてください。

source: Avoid sequences like abc or 6543 as they are easy to guess
ja: 推測可能となるABCや6543のような文字列を避けます

source: Avoid years that are associated with you.
ja: あなたに関連付いた年は避けてください。

source: Awaiting Password
ja: パスワード待ち

source: Awaiting password
ja: 仮パスワード

source: Away
ja: 離席

source: Back to Desk
ja: デスクに戻る

source: Back to Login
ja: ログインに戻る

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Email Queue
ja: バックグラウンドメールキュー

source: Background Jobs
ja: バックグラウンドジョブ

source: Background Workers
ja: バックグラウンドワーカー

source: Backing up to Google Drive.
ja: Googleドライブにバックアップしています。

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup Details
ja: バックアップの詳細

source: Backup Files
ja: バックアップファイル

source: Backup Folder ID
ja: バックアップフォルダID

source: Backup Folder Name
ja: バックアップフォルダ名

source: Backup Frequency
ja: バックアップ頻度

source: Backup Limit
ja: バックアップ制限

source: Backup job is already queued. You will receive an email with the download link
ja: バックアップジョブはすでにキューに入れられています。ダウンロードリンクが記載されたメールが届きます

source: Backup public and private files along with the database.
ja: データベースとともにパブリックファイルとプライベートファイルをバックアップします。

source: Backups
ja: バックアップ

source: Banner
ja: バナー

source: Banner HTML
ja: バナーのHTML

source: Banner Image
ja: バナー画像

source: Banner is above the Top Menu Bar.
ja: バナーは、上部のメニューバーの上にある。

source: Bar
ja: バー

source: Barcode
ja: バーコード

source: Base Distinguished Name (DN)
ja: ベースDN

source: Base URL
ja: ベースURL

source: Based On
ja: 参照元

source: Based on Field
ja: フィールドに基づく

source: Based on Permissions For User
ja: ユーザーのアクセス許可に基づく

source: Before Cancel
ja: キャンセルする前に

source: Before Delete
ja: 削除する前に

source: Before Insert
ja: 挿入前

source: Before Save
ja: 保存する前に

source: Before Save (Submitted Document)
ja: 保存前（提出された文書）

source: Before Submit
ja: 送信する前に

source: Beginner
ja: 初心者

source: Beginning with
ja: ではじまる

source: Beta
ja: ベータ

source: Better add a few more letters or another word
ja: より良いいくつかのより多くの文字または別の単語を追加します

source: Bihar
ja: ビハール

source: Billing
ja: 請求

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Blank Template
ja: 空白のテンプレート
